موسيقي
سلاموا عليكوا يا شباب ان شاء الله تكونوا بخير
معاكم " ماجد فتحي " من قناة " يوتيوب كريتور بالعربي "
وحلقة النهاردة هتكون عن المحتوي المتكرر والمحتوي المعاد استخدامه
وازاي نعرف الفرق بينهم بسبب ان في ناس او يوتيوبر مش عارفين يفرقوا بين الاثنين
والمحتوي المتكرر زي المحتوي المعاد الستخدامة والاتنين واحد ولكن المحتوي المتكرر ده حاجه لوحدية تاني والمحتوي المعاد استخدامه ده حاجه لوحدية تاني
وعلشان تحل مشكلة المحتوي المتكرر ليه شروط معينه والمحتوي المعاد استخدامه كمان ليه شروط معينة
ف الاتنين مختلفين عن بعض ولكن في نسبة تشابه بينهم هما الاثنين ودي اللي فيها شوية لبس بين الاتنين
ف هنحاول نتعرف عن المعني ده و ده وازاي ده محتوي متكرر ميتقبلش ازاي وامتي ميتقبلش وامتي يتقبل
والمحتوي المعاد استخدامه امتي يتقبل وامتي ميتقبلش واي هي انواعة وفي نهاية الحلقة هناخد مثال يبين المحتوي المتكرر والمحتوي المعاد استخدامة
وهو مثال حي علشان الفكرة توصل اكتر
نبدا بالمحتوي المتكرر ايه هو المحتوي المتكرر ؟؟
المحتوي المتكرر هو محتوي منقول من اي مصدر اخر مع اختلاف طريقة النقل او طريقة النشر
او المحتوي المتشابه علي قناة اليوتيوب نفسها علي قناتك انت او المتشابه مع بقية قنوات اليوتيوب
طيب يعني ايه مع اختلاف طريقة النقل او النشر
يعني مثلا انا دخلت موقع واتباد للقصص المكتوبة واخد قصة كوبي وبدات اعمل مونتاج عليه في الفيديو
بعد كدة بدات ارفعه علي اليوتيوب وركبت موسيقي ومنتجت الفيديو كامل وتعبت فيه فعلا